Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/compression.zstd.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!compression.zstd` --- Compression compatible with the Zstandard format
zh_cn: :mod:`!compression.zstd` --- 与 Zstandard 格式兼容的压缩

source: **Source code:** :source:`Lib/compression/zstd/__init__.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/compression/zstd/__init__.py`

source: This module provides classes and functions for compressing and decompressing data using the Zstandard (or *zstd*) compression algorithm. The `zstd manual <https://facebook.github.io/zstd/doc/api_manual_latest.html>`__ describes Zstandard as "a fast lossless compression algorithm, targeting real-time compression scenarios at zlib-level and better compression ratios." Also included is a file interface that supports reading and writing the contents of ``.zst`` files created by the :program:`zstd` utility, as well as raw zstd compressed streams.
zh_cn: 本模块提供了有关使用 Zstandard (或称 *zstd*) 压缩算法压缩和解压缩数据的类和函数。 `zstd 指南 <https://facebook.github.io/zstd/doc/api_manual_latest.html>`__ 将 Zstandard 描述为“一种快速的无损压缩算法，针对在 zlib 层级和更高压缩率的实时压缩应用场景。” 本模块还包括了一个支持读写由 :program:`zstd` 工具创建的 ``.zst`` 文件以及原始 zstd 压缩流内容的文件接口。

source: The :mod:`!compression.zstd` module contains:
zh_cn: :mod:`!compression.zstd` 模块包含：

source: The :func:`.open` function and :class:`ZstdFile` class for reading and writing compressed files.
zh_cn: :func:`.open` 函数和 :class:`ZstdFile` 类用于读写压缩文件。

source: The :class:`ZstdCompressor` and :class:`ZstdDecompressor` classes for incremental (de)compression.
zh_cn: 用于增量（解）压缩的 :class:`ZstdCompressor` 和 :class:`ZstdDecompressor` 类。

source: The :func:`compress` and :func:`decompress` functions for one-shot (de)compression.
zh_cn: 用于一次性压缩和解压的 :func:`compress` 和 :func:`decompress` 函数。

source: The :func:`train_dict` and :func:`finalize_dict` functions and the :class:`ZstdDict` class to train and manage Zstandard dictionaries.
zh_cn: :func:`train_dict` 和 :func:`finalize_dict` 函数以及 :class:`ZstdDict` 类用于训练和管理 Zstandard 字典。

source: The :class:`CompressionParameter`, :class:`DecompressionParameter`, and :class:`Strategy` classes for setting advanced (de)compression parameters.
zh_cn: :class:`CompressionParameter`, :class:`DecompressionParameter` 和 :class:`Strategy` 类用于设置高级的（解）压缩形参。

source: Exceptions
zh_cn: 异常

source: This exception is raised when an error occurs during compression or decompression, or while initializing the (de)compressor state.
zh_cn: 当在压缩或解压缩期间或是在初始化（解）压缩器状态期间发生错误时此异常会被引发。

source: Reading and writing compressed files
zh_cn: 读写压缩文件

source: Open a Zstandard-compressed file in binary or text mode, returning a :term:`file object`.
zh_cn: 以二进制或文本模式打开一个 Zstandard 压缩文件，返回一个 :term:`file object`。

source: The *file* argument can be either a file name (given as a :class:`str`, :class:`bytes` or :term:`path-like <path-like object>` object), in which case the named file is opened, or it can be an existing file object to read from or write to.
zh_cn: *file* 参数可以是一个文件名（以 :class:`str`, :class:`bytes` 或 :term:`路径型 <path-like object>` 对象的形式给出），在此情况下会打开指定名称的文件，或者可以是一个用于读写的现有文件对象。

source: The mode argument can be either ``'rb'`` for reading (default), ``'wb'`` for overwriting, ``'ab'`` for appending, or ``'xb'`` for exclusive creation. These can equivalently be given as ``'r'``, ``'w'``, ``'a'``, and ``'x'`` respectively. You may also open in text mode with ``'rt'``, ``'wt'``, ``'at'``, and ``'xt'`` respectively.
zh_cn: mode 参数可以是表示读取的 ``'rb'`` (默认值)，表示覆写的 ``'wb'``，表示追加的 ``'ab'``，或者表示独占创建的 ``'xb'``。 这些模式还可分别以 ``'r'``, ``'w'``, ``'a'`` 和 ``'x'`` 的等价形式给出。 你还可以分别使用 ``'rt'``, ``'wt'``, ``'at'`` 和 ``'xt'`` 以文本模式打开。

source: When reading, the *options* argument can be a dictionary providing advanced decompression parameters; see :class:`DecompressionParameter` for detailed information about supported parameters. The *zstd_dict* argument is a :class:`ZstdDict` instance to be used during decompression. When reading, if the *level* argument is not None, a :exc:`!TypeError` will be raised.
zh_cn: 在读取时，*options* 参数可以是一个提供高级解压缩形参的字典；请参阅 :class:`DecompressionParameter` 获取有关受支持形参的详情。 *zstd_dict* 参数是一个将在解压缩期间使用的 :class:`ZstdDict` 实例。 在读取时，如果 *level* 参数不为 None，则会引发 :exc:`!TypeError`。

source: When writing, the *options* argument can be a dictionary providing advanced decompression parameters; see :class:`CompressionParameter` for detailed information about supported parameters. The *level* argument is the compression level to use when writing compressed data. Only one of *level* or *options* may be non-None. The *zstd_dict* argument is a :class:`ZstdDict` instance to be used during compression.
zh_cn: 在写入时，*options* 参数可以是一个提供高级压缩形参的字典；请参阅 :class:`CompressionParameter` 获取有关受支持形参的详情。 *level* 参数是一个将在写入压缩数据时使用的压缩级别。 *level* 或 *options* 只有一个可以为非 None 值。 *zstd_dict* 参数是一个将在压缩期间使用的 :class:`ZstdDict` 实例。

source: In binary mode, this function is equivalent to the :class:`ZstdFile` constructor: ``ZstdFile(file, mode, ...)``. In this case, the *encoding*, *errors*, and *newline* parameters must not be provided.
zh_cn: 在二进制模式下，此函数等同于 :class:`ZstdFile` 构造器：``ZstdFile(file, mode, ...)``。在这种情况下，不得提供 *encoding*、*errors* 和 *newline* 参数。

source: In text mode, a :class:`ZstdFile` object is created, and wrapped in an :class:`io.TextIOWrapper` instance with the specified encoding, error handling behavior, and line endings.
zh_cn: 在文本模式下，创建一个 :class:`ZstdFile` 对象，并将其包装在一个 :class:`io.TextIOWrapper` 实例中，该实例具有指定的编码、错误处理行为和行结束符。

source: Open a Zstandard-compressed file in binary mode.
zh_cn: 以二进制模式打开一个 Zstandard 压缩文件。

source: A :class:`ZstdFile` can wrap an already-open :term:`file object`, or operate directly on a named file. The *file* argument specifies either the file object to wrap, or the name of the file to open (as a :class:`str`, :class:`bytes` or :term:`path-like <path-like object>` object). If wrapping an existing file object, the wrapped file will not be closed when the :class:`ZstdFile` is closed.
zh_cn: 一个 :class:`ZstdFile` 可以包装一个已经打开的 :term:`file object`，或者直接操作一个命名文件。*file* 参数指定要包装的文件对象，或者要打开的文件名（作为 :class:`str`、:class:`bytes` 或 :term:`路径类 <path-like object>` 对象）。如果包装现有的文件对象，当 :class:`ZstdFile` 关闭时，包装的文件不会被关闭。

source: The *mode* argument can be either ``'rb'`` for reading (default), ``'wb'`` for overwriting, ``'xb'`` for exclusive creation, or ``'ab'`` for appending. These can equivalently be given as ``'r'``, ``'w'``, ``'x'`` and ``'a'`` respectively.
zh_cn: *mode* 参数可以是 ``'rb'`` 用于读取（默认），``'wb'`` 用于覆盖，``'xb'`` 用于独占创建，或者 ``'ab'`` 用于追加。 上述模式也可等价地简写为对应的单字符形式: ``'r'``、``'w'``、``'x'`` 和 ``'a'``。

source: If *file* is a file object (rather than an actual file name), a mode of ``'w'`` does not truncate the file, and is instead equivalent to ``'a'``.
zh_cn: 如果 *file* 是文件对象（而不是实际的文件名），``'w'`` 模式不会截断文件，而是等同于 ``'a'``。

source: When writing, the *options* argument can be a dictionary providing advanced decompression parameters; see :class:`CompressionParameter` for detailed information about supported parameters. The *level* argument is the compression level to use when writing compressed data. Only one of *level* or *options* may be passed. The *zstd_dict* argument is a :class:`ZstdDict` instance to be used during compression.
zh_cn: 在写入时，*options* 参数可以是一个提供高级解压缩参数的字典；有关支持参数的详细信息，请参阅 :class:`CompressionParameter`。*level* 参数是写入压缩数据时要使用的压缩级别。只能传递 *level* 或 *options* 中的一个。*zstd_dict* 参数是一个在压缩过程中使用的 :class:`ZstdDict` 实例。

source: :class:`!ZstdFile` supports all the members specified by :class:`io.BufferedIOBase`, except for :meth:`~io.BufferedIOBase.detach` and :meth:`~io.IOBase.truncate`. Iteration and the :keyword:`with` statement are supported.
zh_cn: :class:`!ZstdFile` 支持由 :class:`io.BufferedIOBase` 指定的所有成员，除了 :meth:`~io.BufferedIOBase.detach` 和 :meth:`~io.IOBase.truncate`。支持迭代和 :keyword:`with` 语句。

source: The following method and attributes are also provided:
zh_cn: 还提供了下列方法和属性：

source: Return buffered data without advancing the file position. At least one byte of data will be returned, unless EOF has been reached. The exact number of bytes returned is unspecified (the *size* argument is ignored).
zh_cn: 返回缓冲的数据而不前移文件位置。 至少将返回一个字节的数据，除非已经到达 EOF。 实际返回的字节数不确定（会忽略 *size* 参数）。

source: While calling :meth:`peek` does not change the file position of the :class:`ZstdFile`, it may change the position of the underlying file object (for example, if the :class:`ZstdFile` was constructed by passing a file object for *file*).
zh_cn: 调用 :meth:`peek` 不会改变 :class:`ZstdFile` 的文件位置，但它可能会改变底层文件对象的位置（例如，如果 :class:`ZstdFile` 是通过传递一个文件对象作为 *file* 参数来构造的）。

source: ``'rb'`` for reading and ``'wb'`` for writing.
zh_cn: ``'rb'`` 用于读取而 ``'wb'`` 用于写入。

source: The name of the Zstandard file. Equivalent to the :attr:`~io.FileIO.name` attribute of the underlying :term:`file object`.
zh_cn: Zstandard 文件的名称。等同于底层 :term:`file object` 的 :attr:`~io.FileIO.name` 属性。

source: Compressing and decompressing data in memory
zh_cn: 在内存中压缩和解压缩数据

source: Compress *data* (a :term:`bytes-like object`), returning the compressed data as a :class:`bytes` object.
zh_cn: 压缩 *data* (一个 :term:`bytes-like object`)，返回压缩后的数据作为一个 :class:`bytes` 对象。

source: The *level* argument is an integer controlling the level of compression. *level* is an alternative to setting :attr:`CompressionParameter.compression_level` in *options*. Use :meth:`~CompressionParameter.bounds` on :attr:`~CompressionParameter.compression_level` to get the values that can be passed for *level*. If advanced compression options are needed, the *level* argument must be omitted and in the *options* dictionary the :attr:`!CompressionParameter.compression_level` parameter should be set.
zh_cn: *level* 参数是一个控制压缩级别的整数。*level* 是设置 *options* 中 :attr:`CompressionParameter.compression_level` 的替代方案。使用 :attr:`~CompressionParameter.compression_level` 上的 :meth:`~CompressionParameter.bounds` 方法获取可以传递给 *level* 的值。如果需要高级压缩选项，必须省略 *level* 参数，并在 *options* 字典中设置 :attr:`!CompressionParameter.compression_level` 参数。

source: The *options* argument is a Python dictionary containing advanced compression parameters. The valid keys and values for compression parameters are documented as part of the :class:`CompressionParameter` documentation.
zh_cn: *options* 参数是一个包含高级压缩参数的 Python 字典。压缩参数的有效键和值在 :class:`CompressionParameter` 文档中有说明。

source: The *zstd_dict* argument is an instance of :class:`ZstdDict` containing trained data to improve compression efficiency. The function :func:`train_dict` can be used to generate a Zstandard dictionary.
zh_cn: *zstd_dict* 参数是一个 :class:`ZstdDict` 实例，包含训练数据以提升压缩效率。可以使用 :func:`train_dict` 函数生成一个 Zstandard 字典。

source: Decompress *data* (a :term:`bytes-like object`), returning the uncompressed data as a :class:`bytes` object.
zh_cn: 解压缩 *data* (一个 :term:`bytes-like object`)，返回解压缩后的数据作为一个 :class:`bytes` 对象。

source: The *options* argument is a Python dictionary containing advanced decompression parameters. The valid keys and values for compression parameters are documented as part of the :class:`DecompressionParameter` documentation.
zh_cn: *options* 参数是一个包含高级解压缩参数的 Python 字典。解压缩参数的有效键和值在 :class:`DecompressionParameter` 文档中有说明。

source: The *zstd_dict* argument is an instance of :class:`ZstdDict` containing trained data used during compression. This must be the same Zstandard dictionary used during compression.
zh_cn: *zstd_dict* 参数是一个 :class:`ZstdDict` 实例，包含在压缩过程中使用的训练数据。这必须是与压缩时使用的相同的 Zstandard 字典。

source: If *data* is the concatenation of multiple distinct compressed frames, decompress all of these frames, and return the concatenation of the results.
zh_cn: 如果 *data* 参数是由多个独立压缩帧拼接而成的数据，则会解压所有这些帧，并返回解压结果的拼接串。

source: Create a compressor object, which can be used to compress data incrementally.
zh_cn: 创建一个压缩器对象，此对象可被用来执行增量压缩。

source: For a more convenient way of compressing a single chunk of data, see the module-level function :func:`compress`.
zh_cn: 有关压缩单个数据块的更便捷方法，请参阅模块级函数 :func:`compress`。

source: The *zstd_dict* argument is an optional instance of :class:`ZstdDict` containing trained data to improve compression efficiency. The function :func:`train_dict` can be used to generate a Zstandard dictionary.
zh_cn: *zstd_dict* 参数是可选的 :class:`ZstdDict` 实例，包含训练数据以改进压缩效率。可以使用函数 :func:`train_dict` 生成 Zstandard 字典。

source: Compress *data* (a :term:`bytes-like object`), returning a :class:`bytes` object with compressed data if possible, or otherwise an empty :class:`!bytes` object. Some of *data* may be buffered internally, for use in later calls to :meth:`!compress` and :meth:`~.flush`. The returned data should be concatenated with the output of any previous calls to :meth:`~.compress`.
zh_cn: 压缩 *data* (一个 :term:`bytes-like object`)，如果可能，返回包含压缩数据的 :class:`bytes` 对象，否则返回一个空的 :class:`!bytes` 对象。*data* 的一部分可能会在内部缓冲，用于后续调用 :meth:`!compress` 和 :meth:`~.flush`。返回的数据应与之前任何对 :meth:`~.compress` 的调用的输出连接起来。

source: The *mode* argument is a :class:`ZstdCompressor` attribute, either :attr:`~.CONTINUE`, :attr:`~.FLUSH_BLOCK`, or :attr:`~.FLUSH_FRAME`.
zh_cn: *mode* 参数是 :class:`ZstdCompressor` 属性，可以是 :attr:`~.CONTINUE`、:attr:`~.FLUSH_BLOCK` 或 :attr:`~.FLUSH_FRAME`。

source: When all data has been provided to the compressor, call the :meth:`~.flush` method to finish the compression process. If :meth:`~.compress` is called with *mode* set to :attr:`~.FLUSH_FRAME`, :meth:`~.flush` should not be called, as it would write out a new empty frame.
zh_cn: 当所有数据都已提供给压缩器时，调用 :meth:`~.flush` 方法以完成压缩过程。如果 :meth:`~.compress` 被调用且 *mode* 设置为 :attr:`~.FLUSH_FRAME`，则不应调用 :meth:`~.flush`，因为它会写入一个新的空帧。

source: Finish the compression process, returning a :class:`bytes` object containing any data stored in the compressor's internal buffers.
zh_cn: 结束压缩进程，返回包含保存在压缩器的内部缓冲区中的任意数据的 :class:`bytes` 对象。

source: The *mode* argument is a :class:`ZstdCompressor` attribute, either :attr:`~.FLUSH_BLOCK`, or :attr:`~.FLUSH_FRAME`.
zh_cn: *mode* 参数是 :class:`ZstdCompressor` 属性，可以是 :attr:`~.FLUSH_BLOCK` 或 :attr:`~.FLUSH_FRAME`。

source: Specify the amount of uncompressed data *size* that will be provided for the next frame. *size* will be written into the frame header of the next frame unless :attr:`CompressionParameter.content_size_flag` is ``False`` or ``0``. A size of ``0`` means that the frame is empty. If *size* is ``None``, the frame header will omit the frame size. Frames that include the uncompressed data size require less memory to decompress, especially at higher compression levels.
zh_cn: 指定将为下一个帧提供的未压缩数据 *size*。除非 :attr:`CompressionParameter.content_size_flag` 为 ``False`` 或 ``0``，否则 *size* 将写入下一个帧的帧头。大小为 ``0`` 表示帧为空。如果 *size* 为 ``None``，帧头将省略帧大小。包含未压缩数据大小的帧在解压缩时需要更少的内存，尤其是在更高的压缩级别下。

source: If :attr:`last_mode` is not :attr:`FLUSH_FRAME`, a :exc:`ValueError` is raised as the compressor is not at the start of a frame. If the pledged size does not match the actual size of data provided to :meth:`.compress`, future calls to :meth:`!compress` or :meth:`flush` may raise :exc:`ZstdError` and the last chunk of data may be lost.
zh_cn: 如果 :attr:`last_mode` 不是 :attr:`FLUSH_FRAME`，则会引发 :exc:`ValueError`，因为压缩器未处于帧的开始位置。如果承诺的大小与提供给 :meth:`.compress` 的实际数据大小不匹配，未来的对 :meth:`!compress` 或 :meth:`flush` 的调用可能会引发 :exc:`ZstdError`，并且最后一个数据块可能会丢失。

source: After :meth:`flush` or :meth:`.compress` are called with mode :attr:`FLUSH_FRAME`, the next frame will not include the frame size into the header unless :meth:`!set_pledged_input_size` is called again.
zh_cn: 在以 :attr:`FLUSH_FRAME` 模式调用 :meth:`flush` 或 :meth:`.compress` 后，除非再次调用 :meth:`!set_pledged_input_size`，否则下一个帧的头部将不包括帧大小。

source: Collect more data for compression, which may or may not generate output immediately. This mode optimizes the compression ratio by maximizing the amount of data per block and frame.
zh_cn: 收集更多数据进行压缩，这可能立即生成输出，也可能不立即生成。此模式通过最大化每个块和帧的数据量来优化压缩率。

source: Complete and write a block to the data stream. The data returned so far can be immediately decompressed. Past data can still be referenced in future blocks generated by calls to :meth:`~.compress`, improving compression.
zh_cn: 完成并写入一个块到数据流。至此返回的数据可以立即解压缩。过去的数据仍然可以在通过调用 :meth:`~.compress` 生成的未来块中被引用，从而提高压缩效果。

source: Complete and write out a frame. Future data provided to :meth:`~.compress` will be written into a new frame and *cannot* reference past data.
zh_cn: 完成并写出帧。提供给 :meth:`~.compress` 的未来数据将被写入新帧，并且 *不能* 引用过去的数据。

source: The last mode passed to either :meth:`~.compress` or :meth:`~.flush`. The value can be one of :attr:`~.CONTINUE`, :attr:`~.FLUSH_BLOCK`, or :attr:`~.FLUSH_FRAME`. The initial value is :attr:`~.FLUSH_FRAME`, signifying that the compressor is at the start of a new frame.
zh_cn: 最后一个传递给 :meth:`~.compress` 或 :meth:`~.flush` 的模式。值可以是 :attr:`~.CONTINUE`、:attr:`~.FLUSH_BLOCK` 或 :attr:`~.FLUSH_FRAME`。初始值为 :attr:`~.FLUSH_FRAME`，表示压缩器处于新帧的开始位置。

source: Create a decompressor object, which can be used to decompress data incrementally.
zh_cn: 创建一个压缩器对象，此对象可被用来执行增量解压缩。

source: For a more convenient way of decompressing an entire compressed stream at once, see the module-level function :func:`decompress`.
zh_cn: 要一次性解压缩整个压缩流，请参阅模块级函数 :func:`decompress`。

source: This class does not transparently handle inputs containing multiple compressed frames, unlike the :func:`decompress` function and :class:`ZstdFile` class. To decompress a multi-frame input, you should use :func:`decompress`, :class:`ZstdFile` if working with a :term:`file object`, or multiple :class:`!ZstdDecompressor` instances.
zh_cn: 此类不会透明化处理包含多个压缩帧的输入，与 :func:`decompress` 函数和 :class:`ZstdFile` 类不同。要解压缩多帧输入，您应使用 :func:`decompress`，如果处理的是 :term:`file object`，则使用 :class:`ZstdFile` 类，或者使用多个 :class:`!ZstdDecompressor` 实例分别处理。

source: Decompress *data* (a :term:`bytes-like object`), returning uncompressed data as bytes. Some of *data* may be buffered internally, for use in later calls to :meth:`!decompress`. The returned data should be concatenated with the output of any previous calls to :meth:`!decompress`.
zh_cn: 解压缩 *data* (一个 :term:`bytes-like object`)，返回未压缩的数据作为字节。部分 *data* 可能会在内部缓冲，以便在后续调用 :meth:`!decompress` 时使用。返回的数据应与之前调用 :meth:`!decompress` 的输出连接起来。

source: If *max_length* is non-negative, the method returns at most *max_length* bytes of decompressed data. If this limit is reached and further output can be produced, the :attr:`~.needs_input` attribute will be set to ``False``. In this case, the next call to :meth:`~.decompress` may provide *data* as ``b''`` to obtain more of the output.
zh_cn: 如果 *max_length* 参数为非负值，该方法最多返回 *max_length* 字节的解压数据。当达到此限制但仍有可输出数据时，:attr:`~.needs_input` 属性将被设为 ``False``。此时，下次调用 :meth:`~.decompress` 方法时可传入 *data* 为 ``b''`` 以获取更多输出数据。

source: If all of the input data was decompressed and returned (either because this was less than *max_length* bytes, or because *max_length* was negative), the :attr:`~.needs_input` attribute will be set to ``True``.
zh_cn: 如果所有输入数据都已被解压缩并返回（或是因为它少于 *max_length* 个字节，或是因为 *max_length* 为负数），则 :attr:`~.needs_input` 属性将被设为 ``True``。

source: Attempting to decompress data after the end of a frame will raise a :exc:`ZstdError`. Any data found after the end of the frame is ignored and saved in the :attr:`~.unused_data` attribute.
zh_cn: 尝试在帧结束后解压缩数据将引发 :exc:`ZstdError`。帧结束后的任何数据将被忽略并保存在 :attr:`~.unused_data` 属性中。

source: ``True`` if the end-of-stream marker has been reached.
zh_cn: 若达到了数据流的末尾标记则为 ``True``。

source: Data found after the end of the compressed stream.
zh_cn: 在压缩数据流的末尾之后获取的数据。

source: Before the end of the stream is reached, this will be ``b''``.
zh_cn: 在达到流的末尾之前，这将始终为 ``b''``。

source: ``False`` if the :meth:`.decompress` method can provide more decompressed data before requiring new compressed input.
zh_cn: 如果 :meth:`.decompress` 方法在需要新的压缩输入之前可以提供更多解压缩数据，则为 ``False``。

source: Zstandard dictionaries
zh_cn: Zstandard 字典

source: Train a Zstandard dictionary, returning a :class:`ZstdDict` instance. Zstandard dictionaries enable more efficient compression of smaller sizes of data, which is traditionally difficult to compress due to less repetition. If you are compressing multiple similar groups of data (such as similar files), Zstandard dictionaries can improve compression ratios and speed significantly.
zh_cn: 训练一个 Zstandard 字典，返回一个 :class:`ZstdDict` 实例。Zstandard 字典能够更有效地压缩较小规模的数据，这些数据由于重复较少而传统上难以压缩。如果您正在压缩多个相似的数据组（例如相似文件），Zstandard 字典可以显著提高压缩率和速度。

source: The *samples* argument (an iterable of :class:`bytes` objects), is the population of samples used to train the Zstandard dictionary.
zh_cn: 参数 *samples* (一个 :class:`bytes` 对象的可迭代对象) 是用于训练 Zstandard 字典的样本集。

source: The *dict_size* argument, an integer, is the maximum size (in bytes) the Zstandard dictionary should be. The Zstandard documentation suggests an absolute maximum of no more than 100 KB, but the maximum can often be smaller depending on the data. Larger dictionaries generally slow down compression, but improve compression ratios. Smaller dictionaries lead to faster compression, but reduce the compression ratio.
zh_cn: 参数 *dict_size*，一个整数，是 Zstandard 字典应达到的最大大小（以字节为单位）。Zstandard 文档建议绝对最大值不超过 100 KB，但最大值通常取决于数据，可能会更小。较大的字典通常会减慢压缩速度，但提高压缩率。较小的字典导致更快的压缩，但降低压缩率。

source: An advanced function for converting a "raw content" Zstandard dictionary into a regular Zstandard dictionary. "Raw content" dictionaries are a sequence of bytes that do not need to follow the structure of a normal Zstandard dictionary.
zh_cn: 一个高级函数，用于将“原始内容”Zstandard字典转换为常规Zstandard字典。“原始内容”字典是一系列字节，不需要遵循正常Zstandard字典的结构。

source: The *zstd_dict* argument is a :class:`ZstdDict` instance with the :attr:`~ZstdDict.dict_content` containing the raw dictionary contents.
zh_cn: *zstd_dict* 参数是一个 :class:`ZstdDict` 实例，其 :attr:`~ZstdDict.dict_content` 包含原始字典内容。

source: The *samples* argument (an iterable of :class:`bytes` objects), contains sample data for generating the Zstandard dictionary.
zh_cn: *samples* 参数（一个 :class:`bytes` 对象的可迭代集合），包含用于生成Zstandard字典的样本数据。

source: The *dict_size* argument, an integer, is the maximum size (in bytes) the Zstandard dictionary should be. See :func:`train_dict` for suggestions on the maximum dictionary size.
zh_cn: *dict_size* 参数，一个整数，是Zstandard字典应达到的最大大小（以字节为单位）。参见 :func:`train_dict` 以获取关于最大字典大小的建议。

source: The *level* argument (an integer) is the compression level expected to be passed to the compressors using this dictionary. The dictionary information varies for each compression level, so tuning for the proper compression level can make compression more efficient.
zh_cn: *level* 参数（一个整数）是预期传递给使用此字典的压缩器的压缩级别。每个压缩级别的字典信息不同，因此针对适当的压缩级别进行调整可以使压缩更高效。

source: A wrapper around Zstandard dictionaries. Dictionaries can be used to improve the compression of many small chunks of data. Use :func:`train_dict` if you need to train a new dictionary from sample data.
zh_cn: Zstandard字典的包装器。字典可用于提高许多小数据块的压缩效果。如果需要从样本数据训练新字典，请使用 :func:`train_dict`。

source: The *dict_content* argument (a :term:`bytes-like object`), is the already trained dictionary information.
zh_cn: *dict_content* 参数 (一个 :term:`bytes-like object`)，是已经训练好的字典信息。

source: The *is_raw* argument, a boolean, is an advanced parameter controlling the meaning of *dict_content*. ``True`` means *dict_content* is a "raw content" dictionary, without any format restrictions. ``False`` means *dict_content* is an ordinary Zstandard dictionary, created from Zstandard functions, for example, :func:`train_dict` or the external :program:`zstd` CLI.
zh_cn: *is_raw* 参数，一个布尔值，是一个高级参数，控制 *dict_content* 的含义。``True`` 表示 *dict_content* 是一个“原始内容”字典，没有任何格式限制。``False`` 表示 *dict_content* 是一个普通的Zstandard字典，由Zstandard函数例如 :func:`train_dict` ，或外部 :program:`zstd` CLI创建。
